1. seleksi untuk olimpiade matematika. laki=laki atau perempuan yang belum pernah mengikuti seleksi berdomisili bandung memiliki nilai matematika di atas atau sama dengan 8 selama 2 semester. Domisili kota bisa lebih dari 1 kata

2. belanja bulanan terdiri dari min 4 item (boleh beli lebih dari 1 item per jenisnya kecuali mentega dan roti) dan total belanja tidak boleh > 100000. Harga masing-masing roti(15000), selai(8500), kismis(7500), mentega(3500)

3. di bandara husein penumpang yang diperbolehkan masuk ke bisnis lounge adalah pemegang tiket pesawat kelas bisnis yang memiliki kelas D atau F (kelas T dengan syarat laki/perempuan terbang 30x)baik untuk laki-laki terbang 20x dan perempuan terbang 15x.