1. seorang nene akan memberikan hadiah mobil apabila cucunya yang laki-laki mempunyai istri 1 dan anak lebih dari 2, atau istri lebih dari 2 & anak 1

2. siswa dinyatakan naik kelas jika tidak bernama andi dan nilai mtk tidak dibawah 72 dan nilai agama tidak dibawah 75, tapi bisa juga naik kelas jika spp nya lunas dan utang uang pembangunan tidak lebih dari 0

3. seseorang bisa dikatakan seorang pemimpin jika saat kampanye janji dia maksimal berjumlah 0, pernah memimpin suatu daerah min 2 kali, dan punya bakat menari ballet.