Soal latihan

1. Seseorang mengendarai mobil ke tempat kerjanya selama 1 jam dengan jarak 30 km. 
Jika dia terlambat berangkat 10 menit, kecepatan yang harus digunakan agar sampai ke kantor adalah …

2. Seorang anak bernama Oni setiap pagi selalu berolahraga memutari sebuah lapangan dengan keliling 0,5 km. 
Apabila dengan kecepatan lari 5 km/jam Oni mampu memutari lapangan sebanyak 5 kali, 
berapa lamakah Oni lari setiap paginya?J

3.Selisih uang Ani dan Budi adalah 7500.
Jika 10% uang Ani diberikan kepada Budi, maka uang Budi menjadi 80% uang Ani semula. Berapa jumlah uang keduanya?