1. Untuk Mendaftar menjadi murid baru ke salah 1 sekolah dasar 
 di daerah rawa rontek, seorang anak harus pandai mebaca,
 berusia minimal 7 tahun,
 dan mempunyai histori di Taman Kanak Kanak atau lihai membaca

 *pandai skala diatas 7, lihai adalah 10

2. Disebuah perosotan kolam renang,
 anak yang diperbolehkan menaikinya yaitu :
	*Laki laki : 12 tahun keatas dan tinggi 150 keatas
	*Perempuan : 12 tahun keatas dan tinggi 145 keatas

3. Uuntuk bergabung dengan salah satu klub sepakbola di kota bencana,
 seseorang harus memiliki berusia 17 tahun dan hanya pria yang boleh bergabung.
 Skill yang harus dimiliki yaitu jugling minimal 100 untuk usia kurang dari 20th,
 dan jugling minimal 250 untuk usia diatas 20 tahun, selain itu kemampuan fisik juga
 harus diatas 8.0 dari skala 10.0 untuk pemain usia 20th keatas 