1. Seorang anak mempunyai 3 buah mobil dengan rincian kecepatan
	mobil 1 30km/jam asumsi bensin 1liter/15km
	mobil 2 35km/jam asumsi bensin 1liter/10km
	mobil 3 45km/jam asumsi bensin 1liter/20km

Mobil mana yang cocok untuk menempuh jarak 200 km degan menunjukan semua mobil, dengan 1 rekomendasi mobil tercepat dan hemat

2. Ana mempunyai 2 rumah yang akan dijadikan tempat kos dengan rincian harga dan rumah
	R1 = 650rb/kamar, ada 4 kamar, maks perkamar 3 orang
	R2 = 350rb/kamar, ada 7 kamar, maks perkamar 2 orang

buatlah algoritma yang dapat menentukan ke kosan mana orang harus ngekos dengan harga minimum  

3. ayah ingin membeli burung dengan spesifikasi berkicau 3x sehari, warna merah campur biru, harga 300ribu
   setiap ada yang bisa berkicau 2x lebih dari  sehari ayah bisa membeli 1,5x/2x tambahan kicau dari harga yang ditawarkan diatas