1. Tono berada 20 meter disebelah kiri tiang bendera. Ati berada 4 meter disebelah kanan tono, sedangkan susi berada 8 meter disebelah kiri ati. jika posisi tiang bendera dianggap posisi awal atau titik nol, berapa meterkah susi dengan tiang bendera ?
2. Di toko Bu Poniem tersedia 12 karung beras. Setiap karung beratnya 50 kg. Jika hari ini dan kemarin masing-masing terjual 175 kg dan 120 kg, berapa kg sisa beras di warung Bu Poniem sekarang ?
3. Harga dua buah apel dan satu buah jeruk adalah Rp. 3.400, Harga satu apel dan dua jeruk adalah Rp. 4.100, Berapa harga satu buah apel dan satu buah jeruk ?