1. Ijal mempunyai uang sebesar Rp. 20.000, ia membelanjakan setengah 
uangnya untuk membeli 10 butir kelereng. kemudian Ijal menjual 4 butir 
kelerengnya dengan laba 20% dari setiap butir kelereng yang dijualnya. 
Berapakan jumlah uang Ijal saat ini?

2. Alifar pergi ke toko buku untuk membeli 1 buah pensil, 1 buah penghapus 
dan 1 buah penggaris. Harga barang yang dibeli Alifhar adalah pensil seharga 
Rp. 8.000, penghapus seharga 6.000 dan penggaris Rp. 10.000. Karena Alifhar 
membeli pensil dan penghapus dengan merek yang sama, Alifhar berhak membayar 
keduanya seharga Rp. 10.000. Berapa % keuntungan yang didapat Alifhar dari 
transaksi belanja tersebut?
 
3. Perjalanan dari kosan Arief ke kantor 79 melewati 2 persimpangan, dari kosan ke 
persimpangan ke-1 berjarak 300 meter, dari persimpangan ke-1 ke persimpangan 
ke-2 berjarak 200 meter, dari persimpangan ke-2 ke kantor 79 berjarak 250 
meter. Setiap 100 meter dapat ditempuh selama 120 detik dengan jalan kaki dan 
60 detik menggunakan motor. Jika Arief pergi dari kosan ke persimpangan ke-2 dengan 
berjalan kaki, kemudian dari persimpangan ke-2 ke kantor 79 menggunakan motor, 
berapa waktu tempuh perjalan Arief dari kosa	n ke kantor 79?